30.
50.
70.
90.
예상심도에 도달..
선체 고정 / 선체 고정
각 계기 올 그린(ALL GREEN)
감속 장치 가동합니다.
수압 3천 2백, 해류 플러스3
트림 오른쪽으로 2도 경사
라이트 온!
초음파 모니터 작동
범위 확인. 30, 12, -4
예상지로부터 콤마 7 오차
적색경보!! 시스템에 영향!
해류에 급격한 변동.
변동치 플러스40!
토크 게이지 상승! 약 30.
더욱 강해지고 있습니다.
급속부상!! / 급속부상!
이메이션 베이트 80! 계속 상승중
부력치 올라갑니다.
뭐...뭐지 이건?
/ 왜 그러나?
중력파 발생
급격히 상승하고 있습니다.
뭣이?
듀얼! 파라레룬룬 모노가타리
SPECIAL
제 14화 파이널 프론티어
야. 게임센터 들렸다가자~
오늘이야말로 최고점 돌파다~
어라?
[요쯔가 카즈키님]
어이 요쯔가
미안...
오늘은 패스, 그럼
정말로...
그...그건..
그건 별거 아닌...
카즈키군
본래 프라이버시인 편지를
담임이 읽는 것은 안 돼는 일이지만
저는 당신의 담임으로써
부주의 성행위를
미연에 방지할 의무가 있습니다.
이해해 주겠죠?
그럼 안녕
/ 응, 내일 만나~
고마워
천천히 드세요.
'거의 비슷하다'는 말씀이세요?
위도, 경도 모두 그때와 일치하지만
결정적인 증거를 잡을 수 있을 때까진
진행하지 못했습니다.
우선은 사나다 박사가
돌아오는 것을 기다리죠.
들어와요.
다녀왔어요 엄마.
안녕하세요? 레이카 할머니
응, 잘 있었니?
어때? 학교는 즐겁니?
네! 엄청
그래?
D...최근에 뭔가 이상한일 없었어?
최근?
그러고 보니...
요전에 학교에서 기르는 토끼가
새끼를 낳았어요.
작아서 무지 귀여워요.
아, 그래?
네~
아, 제가 갈게요.
이 세상에서 가장 바뀐 것은
저 아이 일지도 모르겠군요.
그렇게 웃을 건 없잖아...
그건 그렇지
이렇게 칠칠맞고 멍~한데
러브레터 같은걸 보낼 애가
있을 리 없겠지~
이제 그만해
미츠키 누나
자~ 자~ / 돌려줘!
D?
어서와 카즈키 오빠
다녀왔어
미츠키 언니, 야요이 선생님
/ 다녀왔어
택배물? / 응..
하지만...
[ 의뢰인: 라라 아유코님 품명: 生物 ]
날것...인가?
역시 바보로군 그 사람...
이래선 생물이잖아
날것이라면 히라가나로...
(주: 히라가나로 써야 날것이란 뜻이 명확해 진답니다.)
살아 있는 것?
귀여워라
생물을 짐으로 보내다니
어처구니가 없군요.
그런데 편지엔 뭐라고...
그게...
사나다군 이하 다른 모든 분들
내 딸 미츠키
그리고 친애하는 동생 아카네...
이 개는 우정의 증거.
부디 귀여워해 주십시오.
이름은 쿠무
쿠무?
약 올리는 건가?
이름 바꾸죠?
강아지니까 금방 익숙해 질 거예요.
그렇지 죠세핀?
이리와 포치
달려라 마리!
죠세핀~
쿠무
저기 왕~이라니...정말 개야?
응!
그래서 이름은?
쿠무!
그래? 좋은 이름이네
잘 부탁해 쿠무..
아야~~
위성으로부터의 통신.
다운로드 했습니다.
메인 시스템에 전송합니다.
소나의 반경음, 구동음,
반사 진동수, 모두 예상치와 일치.
상대목표와의 연동률,
이제 ± 제로콤마 3초 이하.
상대목표와의 감속을 속행..
어이, 일로 피곤한
일가의 가장이 돌아왔다.
환영행산 없는 거냐?
여...여보..
뭐? 개?
뭐지? 개?
개---?
야요이씨 이렇게 안 해도 돼요.
괜찮다니까요
안 돼~ 제대로 소독하지 않음...
하지만 어째서 카즈키만이 물린 거지?
몰라... 그런 건..
카즈키군의 일이
마음에 걸리는 게 아닐까?
마음에 걸리니까
대드는 건지도 몰라
안 그래? 미츠키씨
그런 일없어요!
미츠키 언니
목욕탕 비었어
미츠키 언니!!
그런 모습으로 얼쩡대지 마세요!!!
그래서 말인데요...
기지 같은 곳도 샅샅이
보링조사 했습니다만
결과는 '아무것도 없다' 입니다.
내일부터 조사 구역을
확대할 작정입니다만...
우리 측도 변화는 없습니다.
조사대로부터의 보고를
기다릴 수밖에 없군요.
없는 쪽이 좋은 거예요. 그런 건...
세기의 대발견이라고...
그게 있으면 노벨상도 틀림없어.
어머~ 그렇게 말하고
옆길로 샌게 누구죠?
내가 아닌걸~ 라라인걸~
아~ 들어와요.
엄마, 아빠, 레이카할머니.
먼저 자겠습니다.
그래
잘 자거라
쿠무를 이불에 넣으면 안 된다.
안돼요?
오늘밤만 봐줄게.
응!
안녕히 주무세요.
저... 레이카할머니
왜?
그때의 강아지는 어떻게 되었을까요?
응?
그 애라면 잘 있어.
정말이에요? 다행이야...
걱정하지 않아도 괜찮으니까
앞으로는 그 개를 귀여워해주렴.
네~ 안녕히 주무세요~
무슨 얘기죠? 강아지라니...
그렇게 대단한 얘긴 아니야.
아직 세계가 하나가 되기
전의 일이었는데 말이야...
차로 지나가고 있었기 때문에
그때는 그렇게 신경 쓰지 않았었는데...
1시간쯤 지나서
다시 그곳을 지날 때에 말이야
D! 뭘 하는 거야?
어쨌든 D와 그 강아지를
내 집으로 데리고 오게 되었지.
그럼 계속 그대로 있었던 거예요?
응...
집으로 데려오려고는
생각하지 않았던 걸까요?
D의 경우야...
허가가 떨어지리라곤
생각하지 않았겠지
하지만 두고는 갈수 없었지...
어떻게 하면 좋을지 몰라서
거기서 생각이 멈춰 버렸던 거지
그래서...
그때의 강아지는 어떻게 하셨어요?
개를 좋아하는 친구들은
꽤 있어서 말이야
하지만 잡종이었잖아요?
그런걸 신경 쓰면
개를 좋아한다곤 못하지
선생님!
이제 카즈키의 방으로
지나다니는 것은 그만두세요!
괜찮잖아?
지름길은 유용하게 쓰지 않으면
안 된다고.
응? 쿠무
이 집이 마음에 드니?
다행이야..
그 녀석들...
적당히 좀 해대지
응?
사랑하고 사랑하는 요쯔가 카즈키님♥
오늘 점심시간 체육관 뒤에서
기다리겠습니다.
아리사♥
요쯔가군 말이죠?
좀 전까지 있었는데 이상하네...
빵이라도 사러 간 걸까?
도시락...잊고 갔거든..
나눠주세요~
저...요쯔가입니다만...
현역 여고생으로도 아직 쓸 만하단~
느...낌...
역시 돌아오지 않았나요? 카즈키군...
오후 수업도 안 나왔던 것 같아요.
어떻게 된 거지?
가방을 버려둔 채
어디로 갈 애가 아닌데...
설마...
으응...아무것도 아냐...
어쨌든 그 애를 찾아보자.
야요이씨는 짐작 가는대로
연락해 보세요.
미츠키와 D는 근처를 찾아봐.
나는 아버지와
레이카 할머니에게 연락할게
어디지? 여긴...
어라?
어째서 나까지...
뭐가...어떻게 된 거지?
그렇습니까...실례했습니다.
단서가 없군...
카즈키씨는 난죠인이 온 힘을 다해서
수색하고 있습니다.
곧 연락이 있을 겁니다.
그런 대평한 말씀이..
무슨소리야?
/ 그.. 그게..
쿠무
알아냈나?
/ 가요!
역시 이런 일은 전통적인 방법으로...
어라..?
여기는.. 어머?
뭐하는 거야!!
남자라면 재빨리 덮치라고!
정말 할 거야?
무슨 소릴 하는 거야?
개한테 붙인 도청기로 아무런 정보도
얻을 수 없다면 실력행사밖엔 없잖아?
저 애는 미츠키와
한 몸이 되지 않으면 곤란해!
그렇지 않음
그게 손에 들어오지 않는다고!
그렇게 된 거군!
사...사나다군...
어떻게 여길...
잠꼬대 하지마세요! 이건 뭐죠?
문패: 라라 박사, 아유코
그러고 보니 서비스로 문패를 달아준다고
건설업자가 말했던 것 같은...
당신이란 사람은 어째서 항상
그렇게 흐리멍텅한거야~
아야야야~~ 미안해요~
어쨌든!!
카즈키군을 돌려받도록 할까?
/ 그래요 아빠.
지금에 와서 저 두 사람
카즈키군에게 무슨 볼일이 있었던 거죠?
저기 말이야...그게...
아야야야~~
놔라... 아파..
카즈키씨...잘 잤어요?
뭐에요! 저게!!
어떻게 된 거에요? 대체!
무슨 일이에요?
빠...빨리 카즈키군을 풀어줘요!
유적? / 응...
탐사용 해정에서
유적문명의 메커니즘과
매우 흡사한 파동이 확인 되었다.
확정된 정보는 아닙니다만
그건...설마!
응
두 세계의 충돌을 방지하기 위해서는
카즈키군인가, 유적인가...
어느 쪽인가를
소멸시키지 않으면 안 되다.
하지만 하나의 세계로 재구축된 지금.
어느 쪽인가가
사라져야만할 이유는 없다.
강한 힘은 상대에게
공포와 시샘을 불러일으킨다.
그때도 그랬었지.
그 유적을 놓고
분쟁이 일어날 것은 명확했다.
그렇기에 내가 그걸 갖고
도망친 것이다.
자신의 취미를 만족시키기
위해서였던 주제에...
너야말로 그 비슷한 짓을 했었잖아.
정말이지...
적당히 좀 하세요!
이제 충분해요.
저는 모두와 이대로
평범하고 평화롭게 살고 싶어요.
그런 말 하지 말아 줘...
모처럼 준비해왔는걸...
미츠키짱들을 위해서..
어...어머니?
전부 유명 디자이너들에게
디자인된 특별한 것들이에요.
그런 문제가...
정말이지.. 뭘 생각하는 거...
...뭐하는 거예요?
카즈키군~ 이거 어때?
아...잘 어울려요.
정말? 그럼 잠깐 갈아입고 올께
아줌마! 난 이거!
그래요 그래...
하지만 그 호칭은 별로 안 좋군요.
자...잠깐..미츠키짱
그럼.. 카즈키군...
지금 일의 결론을 물어보지 않았군?
다른 사람들의 의견은 어떻든 간에
너는 어떻게 하고 싶어?
저는...
유적의 힘을 받아들이겠어?
아니면 버려버리겠어?
하지만...
유적이 있는지 없는지도 아직 모르고...
그런 말해도...
또 그 바보 같은 소동을
반복할 생각이야?
언니.. / 글쎄...
젊었던 그 시절의 내가 아냐
일단 그때 취미 쪽은 만족해서...
아...아니 아니 아니~
유적 테크놀로지는 인류에게
커다란 가능성을 부여해준다.
그래! 그 가능성이란 것은 즉!
우주!
우주~?
유적 테크놀로지를
우주 개척에 쓰는 거야!
무한히 펼쳐진 대 우주!
로망이라 생각지 않나?
로망이지~
그렇지?
안 그래? 카즈키군
/ 네?
우리들의 조상은 바다를 건너
새로운 대지를 찾아서 개척해 왔네.
그리고 이번엔 우리들 차례인 것이다.
그래! 남자라면 우주로 나가자!!
이것이 최후의 개척지.
파이널 프론티어닷!!!
저것이 우리들이 목표로 하는 장소다!!
우주라...
멋져요...
그렇지?
잠깐 뭘 멋대로 이야기를
진행시키는 거예요?
야~ 저기..그게...
우주의 바다는?
아버지의 커다란~~
로망이란... 은하는 겔럭시이고..
알 수 없는 소리 좀 그만해요!
알겠어요?
아직 유적이 있는지도 모른다고요.
네
여러분 현지로 부터의 연락입니다.
뭔가 알아냈나요?
엄청난 스피드로
관동방면으로 향했답니다.
뭐가 말이죠?
내...내 집이!!
/ 여..여보~
나왔다.
우주로 가고 싶어?
그러냐!
이걸로 우주개척이다.
엄청난 가족여행이 될 것 같군요...
/ 즐거워서 좋지 뭐~
우선은 소유권의 선언은
해 두도록 하죠.
들어라! 어리석은 인류여.
이 땅은 우리 라라군이
신의 이름으로 정복한다!!
이거 이거~
모두 분위기에 휩쓸려서
저... 우주는...
아야~!
번역 : Hitel memberx 강신희님
자막 : 김용환 scmagnet@nownuri.net
気まぐれで
변덕스런 마음에
コンタクトを変えてみただけで
콘택트 렌즈를 바꿔 본 것 만으로
ぼやけていた　世界が今輝きだす
흐릿했던 세계가 지금 빛나기 시작해요
まぶしすぎる渦の中
너무도 눈부신 소용돌이 속으로
知らずに吸い込まれて
나도 모르게 빨려 들어가
初めて気付いた
처음으로 깨달았어요
名もない花でも
이름도 없는 꽃이라도
光ってる
빛나고 있어요
DUAL! こんな不思議な世界
듀얼! 이런 신기한 세계
DUAL! しばらく飽きないから
듀얼! 얼마간은 질리지 않을 테니까
DUAL! 陰に潜んだ自分を
듀얼! 그늘에 숨어있던 나 자신을
DUAL! あなたが導きだす
듀얼! 당신이 이끌기 시작해요
DUAL! こんな不思議な世界
듀얼! 이런 신기한 세계
DUAL! しばらく飽きないから
듀얼! 얼마간은 질리지 않을 테니까
DUAL! この街中がすべて
듀얼! 이 온 거리가 전부
夢のような巨大なメリーゴーランド
꿈같이 거대한 회전목마
제 1화 라이프 심파씨
제 2화 마이홈(MY HOME)
제 3화 일리갈 가이 (ILLEGAL GUY)
제 4화 노디스가이즈(NODISGUISE)
제 5화 캠퍼스 라이프(CAMPUSLIFE)
제 6화 인트리그 (INTRIGUE)
제 7화 하드 케이스 (HARDCASE)
제 8화 미츠키 (MITSUKI)
제 9화 이스케이프(ESCAPE)
제 10화 리파트리에트(REPATRIATE)
제 11화 리얼 (REAL)
제 12화 아덴트디자이어(ARDENTDESIRE)
제 13화 더 월드 (THE WORLD)
제 14화 파이널 프론티어